Zeug das fehlt:
!!!!!!!Schicht abwählen Button!!!!!!!!!!
Putzschicht
Bilanz
Kasse?
fehlende schichten diesen Monat
Leaderboard (top 10 der meisten schichten gemacht (username nummer der schichten))
2te section für booking muss editierbar sein:
                                              - Name der band
                                              - Logo
                                              - Genre
                                              - Kontakt
                                              - Doordeal?
                                              - Doorprice
                                              - Preis bezahlt wenn kein doordeal
                                              - last booked
                                              - Kommentar
                                              
3te Section Stuff we need: kleinzeug das der Laden braucht den mitglieder haben könnten.sollten auch einträge hinzugefügt und entfernt werden können.
Vorstand kann schichten für User eintragen
User Hinzufügen als Vorstand
4 User Klassen: Admin, Vorstand, Manager, User 
Hausverbots liste
abstimmungen anonym (unique vote)
Kasse zähler für Menschen
Themen der letzten Vorstandsitzung (in news)
Vorschläge für änderungen von usern (votable)
anschaffungen furs Contrast
Mitglieder Liste:
(optionale Kontaktdaten)
wer hat einen Schlüssel?
                    - Vorstand
                    - Activ
                    - Passiv

Logins und ähnliches, wie router passwort, domain logins,Github creds, usw (sichtbar für Vorstand)
              
