Zeug das fehlt:
!!!!!!!Schicht abwählen Button!!!!!!!!!!
Bilanz
Kasse?
fehlende schichten diesen Monat
Leaderboard (top 10 der meisten schichten gemacht (username nummer der schichten))
2te section für booking muss editierbar sein:
                                              - Name der band
                                              - Logo
                                              - Genre
                                              - Kontakt
                                              - Doordeal?
                                              - Doorprice
                                              - Preis bezahlt wenn kein doordeal
                                              - last booked
                                              - Kommentar
                                              
3te Section Stuff we need: kleinzeug das der Laden braucht den mitglieder haben könnten.sollten auch einträge hinzugefügt und entfernt werden können.
Admin kann schichten für User eintragen
User Hinzufügen als admin
4 User Klassen: Admin, Vorstand, Manager, User 
                
