Zeug das fehlt:
!!!!!!!Schicht abwählen Button!!!!!!!!!!
Putzschicht
Bilanz
Kasse?
fehlende schichten diesen Monat
Leaderboard (top 10 der meisten schichten gemacht (username nummer der schichten))
2te section für booking muss editierbar sein:
                                              - Name der band
                                              - Logo
                                              - Genre
                                              - Kontakt
                                              - Doordeal?
                                              - Doorprice
                                              - Preis bezahlt wenn kein doordeal
                                              - last booked
                                              - Kommentar
                                              
3te Section Stuff we need: kleinzeug das der Laden braucht den mitglieder haben könnten.sollten auch einträge hinzugefügt und entfernt werden können.
Vorstand kann schichten für User eintragen
User Hinzufügen als Vorstand
4 User Klassen: Admin, Vorstand, Manager, User 
Hausverbots liste
abstimmungen anonym (unique vote)
Kasse zähler für Menschen
Themen der letzten Vorstandsitzung (in news)
Vorschläge für änderungen von usern (votable)
anschaffungen furs Contrast
Mitglieder Liste:
(optionale Kontaktdaten)
wer hat einen Schlüssel?
                    - Vorstand
                    - Activ
                    - Passiv

Logins und ähnliches, wie router passwort, domain logins,Github creds, usw (sichtbar für Vorstand)
vermutlich muss das backend komplett neu konzipiert werden damit die funktionen ineinander übergehen.
vllt mehrere py applets um GitHub actions nicht zu überfordern?
Theoretisch ist volles deployment über GitHub actions möglich inclusive Secrets
am liebsten wäre mir das es alles templateable ist damit die arbeit nicht nur für das Contrast realisierbar wäre
logos/backgrounds replaceable plus ne generic konzert und veranstaltungs section
alles editierbar machen as admin auch wiederkehrende Termine.
try to make it universal so other places ain't got that problem.


              
